Une lettre de démission.
C'est bien la première fois de ma vie que j'écris une chose pareille.
C'est dur pour moi.
Je vais perdre tout contact avec Takeshi.
Je pense avoir entendu Takeshi dire qu'il aimerait que sa femme puisse ne pas avoir à travailler.
Pourquoi est-ce que je dis ça déjà ?
La vérité, c'est que je ne suis intéressée que par ma petite personne.
Je ne suis pas quelqu'un de bien contrairement à ce que je pensais.
Je faisais mine d'être ce que je ne suis pas. La partie de moi que je cachais, je l'ai régurgité sous la pression.
J'avais juste assez de contrôle sur moi-même pour arriver à le dissimuler.
En prenant du recul, je vois que je n'est jamais été quelqu'un de stable.
Lain, elle-même, est bien plus calme et stoïque que moi.
On dirait une mauvaise blague.
J'ai échoué.
J'ai de la peine pour Lain, prise en charge par une personne telle que moi.
C'est inacceptable.
Si je commence à faire de mauvais choix dans mon travail, c'est fini.
J'en parlerai avec elle demain.